# Тестовое задание

Задание:
- [x] Создать веб-приложение
  - Приложение создано. Изначально я рассчитывал написать API, но при повторном чтении т.з было указано, что пользователь 
  должен выполнять операции, я переделал на решение с интерфейсом. В результате сделано API CRUD модели [products](products)
  а так же есть возможность делать это через интерфейс. 
- [x] Работа с асинхронностью
  - в файле [services.py](products%2Fservices.py) выполнен функционал асинхронного получения ссылок на изображения
  товаров с сайта https://unsplash.com 
- [x] Разработка фоновых задач
  - Реализовано [cron.py](cron.py) задание по расписанию обращается к ручке и та в свою очередь получает все товары без
    ссылок на изображения и отправляет запрос к сайту с картинками. после этого полученные ссылки пишутся в базу.
- [x] Оптимизация производительности
- В рамках выполнения этой задачи к Django был подключен в качестве брокера Redis и выполнено кеширование ProductDetailView 
 в файле [views.py](products%2Fviews.py) таким образом мы получаем данные о ссылках на картинки продукта из Redis 
 если они там есть.
- [x] Тестирование 
  - реализовано. тесты в папке [tests](tests)
- [x] Документации 
  - реализована доступна по адресу http://localhost:8000/doc/schema/swagger-ui/
- [x] Дополнительное задание
  - реализовано в файле [services.py](products%2Fservices.py)
# Инструкция по запуску

# Допущения
- Из не успел закрыть авторизацией методы API если бы хватило времени то конечно добавил бы JWT TOKEN авторизацию
- Не успел весь проект упаковать в docker-compose, по условию задачи этого пункта нет. Поэтому решил не делать
проблема в том что для интерфейса используется большое количество статики и это все нужно как следует настроить.

